Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Grandfather
ជីតា
Get in the car
ចូលក្នុងឡាន
Let's go
តោះទៅ
Bai Ye has returned
Bai Ye បានត្រលប់មកវិញហើយ។
Take your time
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Greetings, Bai Ye
ជំរាបសួរ Bai Ye
What does your grandfather want?
តើជីតារបស់អ្នកចង់បានអ្វី?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Just do whatever he tells you
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលគាត់ប្រាប់អ្នក។
Greetings, Young Master
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង
The Young Master has returned
គ្រូវ័យក្មេងបានត្រឡប់មកវិញ
This... you...
នេះ... អ្នក...
Your family likes to call people "Young Master"
គ្រួសាររបស់អ្នកចូលចិត្តហៅមនុស្សថា "គ្រូវ័យក្មេង"
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Young Master
គ្រូវ័យក្មេង
You've finally returned
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Grandfather
ជីតា
Please
សូម
Bai Ye, have we met before?
Bai Ye ធ្លាប់ជួបគ្នាទេ?
You remember me
អ្នកចាំខ្ញុំ
Please
សូម
Back then
ត្រឡប់មកវិញ
My parents were killed
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់
The whole village saw me as an ill omen
អ្នកភូមិទាំងមូលបានឃើញខ្ញុំជាប្រផ្នូលអាក្រក់
I fell seriously ill at the time
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់នៅពេលនោះ។
I thought I was going to join my parents
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Fortunately, you arrived in time
សំណាងល្អ អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល
That's why I'm still alive today
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែមានជីវិតនៅថ្ងៃនេះ
That day I was handling another case
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​ករណី​មួយ​ទៀត។
The situation was complicated
ស្ថានភាពមានភាពស្មុគស្មាញ
By the time I rushed back, it was too late
ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
I hurried back to the village
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​វិញ។
Only to see the Zhou family
គ្រាន់តែឃើញគ្រួសារចូវ
Massacred by the Immortal Huang Xian
ការសម្លាប់រង្គាលដោយអមតៈ Huang Xian
The villagers all said
អ្នក​ភូមិ​ទាំង​អស់​និយាយ
The Zhou family angered the Immortal Huang Xian
គ្រួសារ Zhou ខឹងនឹង Huang Xian អមតៈ
Only you were spared
មានតែអ្នកទេដែលបានរួចជីវិត
But when mentioning you
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីអ្នក។
They all fell silent as if mute
ពួកគេ​ទាំង​អស់​នៅ​ស្ងៀម​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ងាត់​មាត់
Later I learned
ក្រោយមកខ្ញុំបានរៀន
You had gone up the mountain
អ្នកបានឡើងភ្នំ
I feared the immortal would chase you there
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សអមតៈដេញអ្នកនៅទីនោះ
So I rushed over
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់
But the night was dark and the path slippery
ប៉ុន្តែយប់ងងឹតហើយផ្លូវរអិល
I arrived too late
ខ្ញុំមកដល់យឺតពេក
Young Master
គ្រូវ័យក្មេង
You've suffered
អ្នកបានរងទុក្ខ
Young Master, Young Master
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង
Young Master
គ្រូវ័យក្មេង
For your safety
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
I could only place you in a ruined temple
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកនៅក្នុងប្រាសាទដែលខូច
All these years
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I often felt someone was helping me
ជារឿយៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងជួយខ្ញុំ
That person must have been you
មនុស្សនោះត្រូវតែជាអ្នក
Bai Ye
បៃយ៉េ
What exactly was your relationship with my parents?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយឪពុកម្តាយខ្ញុំជាអ្វី?
Why help me?
ហេតុអ្វីជួយខ្ញុំ?
I know
ខ្ញុំដឹង
You have many questions
អ្នកមានសំណួរជាច្រើន។
Young Master
គ្រូវ័យក្មេង
Please come with me
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ
Young Master, please
សូមលោកគ្រូ
Your real surname is Zhou
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺ Zhou
Your father was a renowned Master of Yin and Yang
ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​គ្រូ​ដ៏​ល្បីល្បាញ​នៃ Yin និង Yang
I was his assistant
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់គាត់។
Fifteen years ago
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
We went together to handle
យើងបានរួមគ្នាដើម្បីដោះស្រាយ
A case of Immortal Huang Xian possession
ករណីនៃការកាន់កាប់អមតៈ Huang Xian
Unexpectedly
ដោយមិននឹកស្មានដល់
The situation was more complex than we imagined
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញជាងអ្វីដែលយើងស្រមៃ
Get inside quickly
ចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងលឿន
That Immortal Huang Xian is cunning
Huang Xian អមតៈ​មាន​ល្បិច
Don't come out
កុំចេញមក
Not only did your father fail to resolve it
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​វា​ទេ។
He became possessed by the Immortal Huang Xian
គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Huang Xian អមតៈ
I rushed there immediately upon hearing
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅទីនោះភ្លាមៗពេលឮ
But unfortunately it was too late
ប៉ុន្តែជាអកុសលវាយឺតពេលហើយ។
I wanted to take you away
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅឆ្ងាយ
But the Immortal Huang Xian relentlessly pursued me
ប៉ុន្តែ Huang Xian អមតៈបានដេញតាមខ្ញុំដោយឥតឈប់ឈរ
To protect your life
ដើម្បីការពារជីវិតរបស់អ្នក។
I could only tell the world
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ពិភពលោក
That the Zhou family's Young Master had died
ថាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Zhou បានស្លាប់
By the way, Bai Ye
និយាយអញ្ចឹង Bai Ye
What's the deal with this book?
តើ​សៀវភៅ​នេះ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
Why did you leave it to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាឱ្យខ្ញុំ?
This was also left by your father.
នេះក៏ត្រូវបានទុកដោយឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Everything in this book is fake.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសៀវភៅនេះគឺក្លែងក្លាយ។
It only teaches deceptive tricks.
វាបង្រៀនតែល្បិចបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
Not real skills.
មិនមែនជាជំនាញពិតប្រាកដទេ។
The time isn't right yet.
ពេល​វេលា​មិន​ទាន់​ត្រូវ​ទេ។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
there are many things we don't understand
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនយល់
and cannot overcome.
និងមិនអាចយកឈ្នះបាន។
Your father didn't want you involved in revenge.
ឪពុករបស់អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងការសងសឹកទេ។
He wanted you to fulfill
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកបំពេញ
his unfulfilled wishes.
បំណងប្រាថ្នារបស់គាត់ដែលមិនបានសម្រេច។
To live as an ordinary person.
រស់នៅជាមនុស្សធម្មតា។
Since you're here today,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
the things belonging to the Zhou family
វត្ថុដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Zhou
it's time I returned them to you.
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រគល់ពួកគេមកអ្នក។
Young Master, these are all yours.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
What did grandfather tell you?
តើជីតាបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've been safeguarding the Zhou family assets.
ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​គ្រួសារ Zhou។
Though this is the Bai family crest,
ទោះ​បី​នេះ​ជា​ត្រកូល​គ្រួសារ Bai
Young Master, look.
លោកគ្រូវ័យក្មេងមើលទៅ។
Starting today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
everything of the Bai family
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៃគ្រួសារ Bai
I'm returning to the Zhou family.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ Zhou វិញ។
Listen carefully, all of you.
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
From today onward,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Young Master Laifu is the head of Bai family.
គ្រូវ័យក្មេង ឡៃហ្វូ ជាមេគ្រួសារ បៃ។
Yes, Bai Ye.
បាទ Bai Ye។
Greetings, Young Master Laifu.
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង ឡៃហ្វូ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
This household
គ្រួសារនេះ។
is now in your hands.
ឥឡូវនេះគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
These are all your cars.
ទាំងនេះគឺជារថយន្តរបស់អ្នក។
Xiao Wei.
Xiao Wei ។
Is Xiao Wei here?
តើ Xiao Wei នៅទីនេះទេ?
Yes, please wait.
បាទ សូមរង់ចាំ។
I'll find her myself.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាងដោយខ្លួនឯង។
Xiao Wei.
Xiao Wei ។
Why are you here too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
You're really persistent.
អ្នកពិតជាតស៊ូណាស់។
Don't think just because Xiao Wei said "fiancé"
កុំគិតព្រោះ Xiao Wei និយាយថា "គូដណ្តឹង"
you can come and go as you please.
អ្នកអាចមក ហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
People have social classes.
មនុស្សមានថ្នាក់សង្គម។
You wouldn't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Then let me tell you:
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក៖
Low-class people remain low-class.
មនុស្ស​ថ្នាក់​ទាប​នៅ​តែ​មាន​វណ្ណៈ​ទាប។
Trying to enter high society like ours
ខំចូលសង្គមខ្ពស់ដូចយើង
by social climbing
ដោយការឡើងសង្គម
won't work.
នឹងមិនដំណើរការទេ។
High society
សង្គមខ្ពស់។
is all as uncouth as you?
តើទាំងអស់មិនស្អាតដូចអ្នកទេ?
Look.
មើល។
Wealthy families
គ្រួសារអ្នកមាន
display these antiques.
បង្ហាញវត្ថុបុរាណទាំងនេះ។
Valuable, right?
មានតម្លៃមែនទេ?
But if you break them,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបំបែកពួកគេ,
you'll be in big trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
Need my help?
ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Let me show you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
what it's like to be speechless.
អ្វីទៅជាការមិនចេះនិយាយ។
How could you be so careless?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
This is an antique!
នេះជាវត្ថុបុរាណ!
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Are you hurt, Young Master?
ឈឺទេលោកគ្រូ?
Young Master, it's fine, it's fine.
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Don't worry, Young Master.
កុំបារម្ភលោកគ្រូវ័យក្មេង។
It's just a Ming dynasty piece.
វាគ្រាន់តែជាបំណែករាជវង្សមីងប៉ុណ្ណោះ។
Not expensive at all.
មិនថ្លៃទាល់តែសោះ។
As long as you're unharmed.
ដរាបណាអ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
I'll get something to clean up.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីសម្អាត។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
He broke the vase.
គាត់បានបំបែកថុ។
Aren't you making him pay?
តើអ្នកមិនអោយគាត់បង់ទេ?
If you yell at our head again,
ប្រសិនបើអ្នកស្រែកដាក់ក្បាលយើងម្តងទៀត
even if we're acquainted,
ទោះបីជាយើងស្គាល់គ្នាក៏ដោយ
we'll kick you out.
យើងនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
The head breaking his own things
ក្បាលបំបែករបស់របរខ្លួនឯង
doesn't require compensation.
មិនទាមទារសំណងទេ។
Young Master, please wait.
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមរង់ចាំ។
Head of household.
មេផ្ទះ។
Quite unexpected.
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
Laifu.
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Officer Gu.
មន្ត្រី Gu.
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Why can't I come?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
He asked me to come.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមក។
Xiao Wei.
Xiao Wei ។
You invited her?
តើអ្នកបានអញ្ជើញនាងទេ?
I asked Officer Gu to discuss something.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមន្ត្រី Gu ពិភាក្សាអំពីអ្វីមួយ។
This doesn't seem the right place to talk.
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ក្នុង​ការ​និយាយ។
How about this
ចុះរឿងនេះ
I know a nice Western restaurant
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចដ៏ល្អមួយ។
Would you like to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
He doesn't want to go
គាត់មិនចង់ទៅទេ។
Darn it, I'll be right back
ហ៊ាន ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
Wait for me at home
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ
Laifu
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
If you leave, don't come back
បើអ្នកចាកចេញ កុំត្រលប់មកវិញ